# Интерфейс кофейни самообслуживания

Данный проект представляет собой имитацию системы самообслуживания в кофейне. Пользователь может выбрать кофе, выбрать способ оплаты (наличные или банковской картой), пройти процесс оплаты и увидеть процесс приготовления напитка.

## Возможности

- **Выбор кофе:**  
  Отображается сетка с продуктами, где каждая плитка содержит иконку, название и цену напитка.

- **Опции оплаты:**
    - **Оплата наличными:**  
      Эмуляция внесения наличных через нажатие клавиш (1, 2, 3, 4 для сумм 50, 100, 200 и 500 руб соответственно).
    - **Оплата банковской картой:**  
      Эмуляция транзакции с последовательными сообщениями (например, "Приложите карту", "Обработка карты") и выбором результата (нажмите 1 для успешной транзакции, 2 — для отказа).

- **Приготовление кофе:**  
  Отображается статус приготовления напитка. При оплате наличными также показывается сдача.

- **Эмулятор оборудования:**  
  Имитация работы реального оборудования (прием наличных, оплата картой, выдача кофе) реализована через объект `emulator`.

## Используемые технологии

- **React** с **TypeScript**
- **Redux Toolkit** для управления состоянием
- **React Router** для навигации
- **HTML/CSS** (Flexbox и CSS Grid) для адаптивной верстки

## Дополнительные вопросы

1. Точного ответа не знаю, но предполагаю что такое может произойти если палатка находится на каком-то из полюсов Земли.
2. Если предположить, что книги в библиотеке стоят на полке корешками на читателя как правило. И обычно тома стоят слева направо в порядке возрастания (1 том, затем 2 том).
   То получается что между первой страницей первого тома и последней страницей второго тома находятся только обложки обеих книг. Соответственно блоха прошла путь 2 мм.